Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# createWorld_customize_custom_page2
source: Advanced Settings (Expert Users Only!)
ja_jp: 高度な設定 (上級者向け!)
ko_kr: 고급 설정 (전문 사용자 전용!)
zh_cn: 高级设置（仅限高级用户）
zh_tw: 進階設定（僅供高級玩家）

# createWorld_customize_custom_page3
source: Extra Advanced Settings (Expert Users Only!)
ja_jp: 更に高度な設定 (上級者向け!)
ko_kr: 추가 고급 설정 (전문 사용자 전용!)
zh_cn: 额外高级设置（仅限高级用户）
zh_tw: 更多進階設定（僅供高級玩家）

# createWorld_customize_custom_preset_caveChaos
source: Caves of Chaos
ja_jp: 混沌の洞窟
ko_kr: 혼돈의 동굴
zh_cn: 混沌洞穴
zh_tw: 混沌地穴

# createWorld_customize_custom_preset_caveDelight
source: Caver's Delight
ja_jp: 洞窟探検家の喜び
ko_kr: 동굴 탐험가의 기쁨
zh_cn: 探洞者的喜悦
zh_tw: 探洞者世界

# createWorld_customize_custom_preset_drought
source: Drought
ja_jp: 日照り
ko_kr: 가뭄
zh_cn: 旱地
zh_tw: 極度乾旱

# createWorld_customize_custom_preset_goodLuck
source: Good Luck
ja_jp: グッドラック
ko_kr: 행운을 빕니다
zh_cn: 祝你好运
zh_tw: 祝你好運

# createWorld_customize_custom_preset_isleLand
source: Isle Land
ja_jp: 島の世界
ko_kr: 섬나라
zh_cn: 空岛
zh_tw: 天空島世界

# createWorld_customize_custom_preset_mountains
source: Mountain Madness
ja_jp: 山狂い
ko_kr: 광기의 산맥
zh_cn: 山脉狂魔
zh_tw: 懸崖峭壁

# createWorld_customize_custom_preset_waterWorld
source: Water World
ja_jp: 水の世界
ko_kr: 물의 세계
zh_cn: 水世界
zh_tw: 水底世界

# createWorld_customize_custom_presets
source: Presets
ja_jp: プリセット
ko_kr: 프리셋
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設世界地形

# createWorld_customize_custom_presets_title
source: Customise World Presets
ja_jp: カスタマイズワールドのプリセット
ko_kr: 사용자 지정 세계 프리셋
zh_cn: 自定义世界预设
zh_tw: 自訂世界地形預設集

# createWorld_customize_custom_prev
source: Previous Page
ja_jp: 前のページへ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# createWorld_customize_custom_randomize
source: Randomise
ja_jp: ランダム化
ko_kr: 무작위
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# createWorld_customize_custom_riverSize
source: River Size
ja_jp: 川のサイズ
ko_kr: 강 크기
zh_cn: 河的规模
zh_tw: 河流大小

# createWorld_customize_custom_seaLevel
source: Sea Level
ja_jp: 海面の高さ
ko_kr: 해수면 높이
zh_cn: 海平面
zh_tw: 海平面

# createWorld_customize_custom_size
source: Spawn Size
ja_jp: 鉱石の最大生成数
ko_kr: 생성 크기
zh_cn: 生成规模
zh_tw: 生成規模

# createWorld_customize_custom_spread
source: Spread Height
ja_jp: 分散高さ
ko_kr: 확산 높이
zh_cn: 扩散高度
zh_tw: 分散高度

# createWorld_customize_custom_stretchY
source: Height Stretch
ja_jp: 高さ伸び
ko_kr: 높이 늘이기
zh_cn: 高度伸展
zh_tw: 高度伸展程度

# createWorld_customize_custom_upperLimitScale
source: Upper Limit Scale
ja_jp: スケール上限
ko_kr: 상한 규모
zh_cn: 规模上限
zh_tw: 上限比例

# createWorld_customize_custom_useCaves
source: Caves
ja_jp: 洞窟
ko_kr: 동굴
zh_cn: 洞穴
zh_tw: 洞穴

# createWorld_customize_custom_useDungeons
source: Dungeons
ja_jp: ダンジョン
ko_kr: 던전
zh_cn: 地牢
zh_tw: 地牢

# createWorld_customize_custom_useLavaLakes
source: Lava Lakes
ja_jp: 溶岩湖
ko_kr: 용암 호수
zh_cn: 熔岩湖
zh_tw: 熔岩湖

# createWorld_customize_custom_useLavaOceans
source: Lava Oceans
ja_jp: 溶岩の海
ko_kr: 용암 바다
zh_cn: 熔岩海
zh_tw: 熔岩海

# createWorld_customize_custom_useMineShafts
source: Mineshafts
ja_jp: 廃坑
ko_kr: 폐광
zh_cn: 废弃矿井
zh_tw: 礦坑

# createWorld_customize_custom_useMonuments
source: Ocean Monuments
ja_jp: 海底神殿
ko_kr: 심해 유적
zh_cn: 海底遗迹
zh_tw: 海底遺跡

# createWorld_customize_custom_useRavines
source: Ravines
ja_jp: 峡谷
ko_kr: 협곡
zh_cn: 峡谷
zh_tw: 峽谷

# createWorld_customize_custom_useStrongholds
source: Strongholds
ja_jp: 要塞
ko_kr: 요새
zh_cn: 要塞
zh_tw: 要塞

# createWorld_customize_custom_useTemples
source: Temples
ja_jp: 寺院
ko_kr: 사원
zh_cn: 神庙
zh_tw: 神殿

# createWorld_customize_custom_useVillages
source: Villages
ja_jp: 村
ko_kr: 마을
zh_cn: 村庄
zh_tw: 村莊

# createWorld_customize_custom_useWaterLakes
source: Water Lakes
ja_jp: 池
ko_kr: 호수
zh_cn: 湖泊
zh_tw: 湖泊

# createWorld_customize_custom_waterLakeChance
source: Water Lake Rarity
ja_jp: 池の希少度
ko_kr: 호수 희귀도
zh_cn: 湖泊密度
zh_tw: 湖泊稀有程度

# createWorld_customize_flat_addLayer
source: Add Layer
ja_jp: 地層を追加
ko_kr: 레이어 추가
zh_cn: 添加层面
zh_tw: 增加地層

# createWorld_customize_flat_air
source: Air
ja_jp: 空気
ko_kr: 공기
zh_cn: 空气
zh_tw: 空氣

# createWorld_customize_flat_editLayer
source: Edit Layer
ja_jp: 地層を編集
ko_kr: 레이어 편집
zh_cn: 编辑层面
zh_tw: 編輯地層

# createWorld_customize_flat_height
source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# createWorld_customize_flat_layer_bottom
source: Bottom - {0}
ja_jp: 最下層 - {0}
ko_kr: 바닥 - {0}
zh_cn: 底层 - {0}
zh_tw: 底層 - {0}

# createWorld_customize_flat_layer_top
source: Top - {0}
ja_jp: 最上層 - {0}
ko_kr: 표면 - {0}
zh_cn: 顶层 - {0}
zh_tw: 頂層 - {0}

# createWorld_customize_flat_removeLayer
source: Remove Layer
ja_jp: 地層を削除
ko_kr: 레이어 제거
zh_cn: 移除层面
zh_tw: 移除地層

# createWorld_customize_flat_tile
source: Layer Material
ja_jp: 地層の構成物
ko_kr: 레이어 구성
zh_cn: 此层的材料
zh_tw: 地層材料

# createWorld_customize_flat_title
source: Superflat Customisation
ja_jp: スーパーフラットのカスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정 평지
zh_cn: 自定义超平坦世界
zh_tw: 自訂超平坦世界

# createWorld_customize_presets
source: Presets
ja_jp: プリセット
ko_kr: 프리셋
zh_cn: 预设
zh_tw: 預設方案

# createWorld_customize_presets_list
source: Alternatively, here are some we made earlier!
ja_jp: もしくは、次のプリセットから選んでください！
ko_kr: 여기에 저희가 미리 만들어 놓은 것들이 있습니다!
zh_cn: 另外，这里是些我们早期制作好的！
zh_tw: 您也可以選擇預先設定的地形！

# createWorld_customize_presets_select
source: Use Preset
ja_jp: プリセットを使用
ko_kr: 프리셋 사용
zh_cn: 使用预设
zh_tw: 使用預設地形

# createWorld_customize_presets_share
source: Want to share your preset with someone? Use the below box!
ja_jp: あなたのプリセットを誰かと共有したいですか？ この入力欄を使ってください！
ko_kr: 프리셋을 공유하고 싶나요? 아래에 있는 값을 다른 사람들에게 알려주세요!
zh_cn: 想要与别人分享你的预设方案吗？使用下面的输入框吧！
zh_tw: 想分享你設定的地形嗎？請使用下方文字框！

# createWorld_customize_presets_title
source: Select a Preset
ja_jp: プリセットの選択
ko_kr: 프리셋 선택
zh_cn: 选择一个预设
zh_tw: 選擇預設地形

# death_attack_anvil
source: {0} was squashed by a falling anvil
ja_jp: {0} は落下してきた金床に押しつぶされた
ko_kr: {0}이(가) 떨어지는 모루에 깔렸습니다
zh_cn: {0}被坠落的铁砧压扁了
zh_tw: {0} 被墜落下來的鐵砧壓扁了

# death_attack_arrow
source: {0} was shot by {1}
ja_jp: {0} は {1} に射抜かれた
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 저격당했습니다
zh_cn: {0}被{1}射杀
zh_tw: {0} 被 {1} 射殺了

# death_attack_arrow_item
source: {0} was shot by {1} using {2}
ja_jp: {0} は {1} の {2} で射抜かれた
ko_kr: {0}이(가) {2}을(를) 사용한 {1}에게 저격당했습니다
zh_cn: {0}被{1}用{2}射杀
zh_tw: {0} 被 {1} 用 {2} 射殺

# death_attack_cactus
source: {0} was pricked to death
ja_jp: {0} はサボテンが刺さって死んだ
ko_kr: {0}이(가) 찔려 죽었습니다
zh_cn: {0}被戳死了
zh_tw: {0} 被仙人掌刺死了

# death_attack_cactus_player
source: {0} walked into a cactus whilst trying to escape {1}
ja_jp: {0} は {1} から逃げようとしてサボテンにぶつかった
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로부터 도망가려다 선인장으로 걸어들어갔습니다
zh_cn: {0}在试图逃离{1}时撞上了仙人掌
zh_tw: {0} 避開 {1} 時，被仙人掌刺死了

# death_attack_dragonBreath
source: {0} was roasted in dragon breath
ja_jp: {0} はドラゴンの息で炙り焼きにされた
ko_kr: {0}이(가) 드래곤의 숨결에 구워졌습니다
zh_cn: {0}被龙之吐息所烤焦
zh_tw: {0} 被龍之吐息烤熟了

# death_attack_drown
source: {0} drowned
ja_jp: {0} は溺れ死んだ
ko_kr: {0}이(가) 익사했습니다
zh_cn: {0}淹死了
zh_tw: {0} 溺死了

# death_attack_drown_player
source: {0} drowned whilst trying to escape {1}
ja_jp: {0} は {1} から逃れようとして溺れ死んだ
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로부터 도망치려다가 익사했습니다
zh_cn: {0}在试图逃离{1}时淹死了
zh_tw: {0} 為了逃離 {1} 的追殺而在水中溺斃

# death_attack_explosion
source: {0} blew up
ja_jp: {0} は爆発に巻き込まれた
ko_kr: {0}이(가) 폭파되었습니다
zh_cn: {0}爆炸了
zh_tw: {0}被炸飛了

# death_attack_explosion_player
source: {0} was blown up by {1}
ja_jp: {0} は {1} に爆破された
ko_kr: {0}이(가) {1}에 의해 폭파되었습니다
zh_cn: {0}被{1}炸死了
zh_tw: {0} 被 {1} 炸死了

# death_attack_fall
source: {0} hit the ground too hard
ja_jp: {0} は地面と強く激突した
ko_kr: {0}이(가) 땅에 너무 세게 떨어졌습니다
zh_cn: {0}落地过猛
zh_tw: {0} 以為能安然無恙的著地

# death_attack_fallingBlock
source: {0} was squashed by a falling block
ja_jp: {0} は落下してきたブロックに押しつぶされた
ko_kr: {0}이(가) 떨어지는 블록에 깔렸습니다
zh_cn: {0}被坠落的方块压扁了
zh_tw: {0} 被墜落下來的方塊壓扁了

# death_attack_fireball
source: {0} was fireballed by {1}
ja_jp: {0} は {1} に火だるまにされた
ko_kr: {0}이(가) {1}이(가) 던진 화염구에 맞았습니다
zh_cn: {0}被{1}用火球烧死了
zh_tw: {0} 被 {1} 的火球殺死了

# death_attack_fireball_item
source: {0} was fireballed by {1} using {2}
ja_jp: {0} は {1} の {2} で火だるまにされた
ko_kr: {0}이(가) {2}을(를) 사용한 {1}이(가) 던진 화염구에 맞았습니다
zh_cn: {0}被{1}用{2}发射的火球烧死了
zh_tw: {0} 被 {1} 用 {2} 打出的火球殺死

# death_attack_flyIntoWall
source: {0} experienced kinetic energy
ja_jp: {0} は運動エネルギーを体験した
ko_kr: {0}이(가) 운동 에너지를 온몸으로 경험했습니다
zh_cn: {0}感受到了动能
zh_tw: {0} 體驗了動能

# death_attack_generic
source: {0} died
ja_jp: {0} は死んだ
ko_kr: {0}이(가) 죽었습니다
zh_cn: {0}死了
zh_tw: {0} 已死亡

# death_attack_hotFloor
source: {0} discovered floor was lava
ja_jp: {0} は床が溶岩だったと気付いた
ko_kr: {0}이(가) 바닥이 용암인 것을 발견했습니다
zh_cn: {0}发现了地板是熔岩做的
zh_tw: {0} 察覺地面是片熔岩

# death_attack_hotFloor_player
source: {0} walked into danger zone due to {1}
ja_jp: {0} は {1} に妨害されて危険地帯に足を踏み入れた
ko_kr: {0}이(가) {1} 때문에 위험 지대로 걸어 들어가버렸습니다
zh_cn: {0}因{1}而步入危险之地
zh_tw: {0} 因為 {1} 而走進了危險地帶

# death_attack_inFire
source: {0} went up in flames
ja_jp: {0} は炎に巻かれた
ko_kr: {0}이(가) 화염에 휩싸였습니다
zh_cn: {0} 浴火焚身
zh_tw: {0}在火焰中昇天

# death_attack_inFire_player
source: {0} walked into fire whilst fighting {1}
ja_jp: {0} は {1} と戦いながら火の中へ踏み入った
ko_kr: {0}이(가) {1}과(와) 싸우다가 불 속으로 걸어들어갔습니다
zh_cn: {0}在与{1}战斗时不慎走入了火中
zh_tw: {0} 在和 {1} 戰鬥時踏入了火中

# death_attack_inWall
source: {0} suffocated in a wall
ja_jp: {0} は壁の中で窒息した
ko_kr: {0}이(가) 벽 속에서 질식사했습니다
zh_cn: {0}在墙里窒息而亡
zh_tw: {0}在牆壁裡窒息

# death_attack_indirectMagic
source: {0} was killed by {1} using magic
ja_jp: {0} は {1} の魔法で殺された
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 마법으로 살해당했습니다
zh_cn: {0}被{1}使用的魔法杀死了
zh_tw: {0} 被 {1} 用魔法殺死

# death_attack_indirectMagic_item
source: {0} was killed by {1} using {2}
ja_jp: {0} は {1} の {2} で殺された
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 {2}(으)로 살해당했습니다
zh_cn: {0}被{1}用{2}杀死了
zh_tw: {0} 被 {1} 用 {2} 殺死

# death_attack_lava
source: {0} tried to swim in lava
ja_jp: {0} は溶岩遊泳を試みた
ko_kr: {0}이(가) 용암에 빠졌습니다
zh_cn: {0}试图在熔岩里游泳
zh_tw: {0} 想在熔岩裡游泳

# death_attack_lava_player
source: {0} tried to swim in lava to escape {1}
ja_jp: {0} は {1} から逃れようと溶岩遊泳を試みた
ko_kr: {0}이(가) {1}(으)로부터 도망치려다 용암에 빠졌습니다
zh_cn: {0}在逃离{1}时试图在熔岩里游泳
zh_tw: {0} 為了逃離 {1} 的追殺而跳入熔岩

# death_attack_lightningBolt
source: {0} was struck by lightning
ja_jp: {0} は雷に打たれた
ko_kr: {0}이(가) 번개를 맞았습니다
zh_cn: {0}被闪电击中
zh_tw: {0} 被雷電擊斃

# death_attack_magic
source: {0} was killed by magic
ja_jp: {0} は魔法で殺された
ko_kr: {0}이(가) 마법으로 살해당했습니다
zh_cn: {0}被魔法杀死了
zh_tw: {0} 被魔法殺死了

# death_attack_mob
source: {0} was slain by {1}
ja_jp: {0} は {1} に殺害された
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 살해당했습니다
zh_cn: {0}被{1}杀死了
zh_tw: {0} 被 {1} 殺死了

# death_attack_onFire
source: {0} burned to death
ja_jp: {0} はこんがりと焼けた
ko_kr: {0}이(가) 타죽었습니다
zh_cn: {0}被烧死了
zh_tw: {0} 被燒死了

# death_attack_onFire_player
source: {0} was burnt to a crisp whilst fighting {1}
ja_jp: {0} は {1} と戦いながらカリカリに焼けた
ko_kr: {0}이(가) {1}과(와) 싸우다가 바삭하게 구워졌습니다
zh_cn: {0}在试图与{1}战斗时被烤得酥脆
zh_tw: {0} 在和 {1} 戰鬥時被火焰燒成灰燼

# death_attack_outOfWorld
source: {0} fell out of the world
ja_jp: {0} は奈落の底へ落ちた
ko_kr: {0}이(가) 세계 밖으로 떨어졌습니다
zh_cn: {0}掉出了这个世界
zh_tw: {0} 掉到世界外面了

# death_attack_player
source: {0} was slain by {1}
ja_jp: {0} は {1} に殺害された
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 살해당했습니다
zh_cn: {0}被{1}杀死了
zh_tw: {0} 被 {1} 殺死了

# death_attack_player_item
source: {0} was slain by {1} using {2}
ja_jp: {0} は {1} の {2} で殺害された
ko_kr: {0}이(가) {2}을(를) 사용한 {1}에게 살해당했습니다
zh_cn: {0}被{1}用{2}杀死了
zh_tw: {0} 被 {1} 用 {2} 殺死

# death_attack_starve
source: {0} starved to death
ja_jp: {0} は飢え死にした
ko_kr: {0}이(가) 아사했습니다
zh_cn: {0}饿死了
zh_tw: {0} 餓死了

# death_attack_thorns
source: {0} was killed trying to hurt {1}
ja_jp: {0} は {1} を傷つけようとして殺された
ko_kr: {0}이(가) {1}을(를) 공격하다 살해당했습니다
zh_cn: {0}在试图伤害{1}时被杀
zh_tw: {0} 試圖襲擊 {1}，但被反將一軍

# death_attack_thrown
source: {0} was pummelled by {1}
ja_jp: {0} は {1} によってぺしゃんこにされた
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 구타당했습니다
zh_cn: {0}被{1}给砸死了
zh_tw: {0} 被 {1} 活生生揍死了

# death_attack_thrown_item
source: {0} was pummelled by {1} using {2}
ja_jp: {0} は {1} の {2} でぺしゃんこにされた
ko_kr: {0}이(가) {2}을(를) 사용한 {1}에게 구타당했습니다
zh_cn: {0}被{1}用{2}给砸死了
zh_tw: {0} 被 {1} 用 {2} 揍死

# death_attack_wither
source: {0} withered away
ja_jp: {0} は干からびた
ko_kr: {0}이(가) 사그라들었습니다
zh_cn: {0}凋零了
zh_tw: {0} 凋零了

# death_fell_accident_generic
source: {0} fell from a high place
ja_jp: {0} は高い所から落ちた
ko_kr: {0}이(가) 높은 곳에서 떨어졌습니다
zh_cn: {0}从高处摔了下来
zh_tw: {0} 從高處跌落

# death_fell_accident_ladder
source: {0} fell off a ladder
ja_jp: {0} ははしごから落ちた
ko_kr: {0}이(가) 사다리에서 떨어졌습니다
zh_cn: {0}从梯子上摔了下来
zh_tw: {0} 從梯子上摔了下來

# death_fell_accident_vines
source: {0} fell off some vines
ja_jp: {0} はツタから滑り落ちた
ko_kr: {0}이(가) 덩굴에서 떨어졌습니다
zh_cn: {0}从一些藤蔓上摔了下来
zh_tw: {0} 從藤蔓上摔了下來

# death_fell_accident_water
source: {0} fell out of the water
ja_jp: {0} は水から落ちた
ko_kr: {0}이(가) 물에서 떨어졌습니다
zh_cn: {0}从水中掉了下来
zh_tw: {0} 從水下摔出

# death_fell_assist
source: {0} was doomed to fall by {1}
ja_jp: {0} は {1} に落とされる運命だった
ko_kr: {0}은(는) {1}에게 밀려 떨어질 수밖에 없었습니다
zh_cn: {0}因为{1}注定要摔死
zh_tw: {0} 被 {1} 推下懸崖

# death_fell_assist_item
source: {0} was doomed to fall by {1} using {2}
ja_jp: {0} は {1} の {2} で落とされる運命だった
ko_kr: {0}은(는) {2}을(를) 사용한 {1}에게 밀려 떨어질 수밖에 없었습니다
zh_cn: {0}因为{1}使用了{2}注定要摔死
zh_tw: {0} 被 {1} 用 {2} 打下懸崖

# death_fell_finish
source: {0} fell too far and was finished by {1}
ja_jp: {0} は高いところから落下し、{1} によってとどめを刺された
ko_kr: {0}이(가) 너무 높은 곳에서 떨어진 후, {1}에 의해 최후를 맞았습니다
zh_cn: {0}摔伤得太重并被{1}完结了生命
zh_tw: {0} 摔傷後被 {1} 殺了

# death_fell_finish_item
source: {0} fell too far and was finished by {1} using {2}
ja_jp: {0} は高いところから落下し、{1} の {2} によってとどめを刺された
ko_kr: {0}이(가) 너무 높은 곳에서 떨어진 후, {2}을(를) 사용한 {1}에 의해 최후를 맞았습니다
zh_cn: {0}摔伤得太重并被{1}用{2}完结了生命
zh_tw: {0} 摔的太重後被 {1} 用 {2} 補了尾刀

# death_fell_killer
source: {0} was doomed to fall
ja_jp: {0} は落ちる運命だった
ko_kr: {0}은(는) 떨어질 수밖에 없었습니다
zh_cn: {0}注定要摔死
zh_tw: {0} 從空中摔落地面

# deathScreen_deleteWorld
source: Delete world
ja_jp: ワールドを削除
ko_kr: 세계 삭제
zh_cn: 删除世界
zh_tw: 刪除世界

# deathScreen_leaveServer
source: Leave server
ja_jp: サーバーから切断する
ko_kr: 접속 종료
zh_cn: 退出服务器
zh_tw: 離開伺服器

# deathScreen_quit_confirm
source: Are you sure you want to quit?
ja_jp: 終了してもよろしいですか？
ko_kr: 나가시겠습니까?
zh_cn: 你确定要退出吗？
zh_tw: 你確定要退出了嗎？

# deathScreen_respawn
source: Respawn
ja_jp: リスポーン
ko_kr: 리스폰
zh_cn: 重生
zh_tw: 重生

# deathScreen_score
source: Score
ja_jp: スコア
ko_kr: 점수
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

# deathScreen_spectate
source: Spectate World
ja_jp: ワールドを観覧
ko_kr: 세계 관전
zh_cn: 旁观世界
zh_tw: 旁觀世界

# deathScreen_title
source: You died!
ja_jp: 死んでしまった！
ko_kr: 죽었습니다!
zh_cn: 你死了！
zh_tw: 你死了！

# deathScreen_title_hardcore
source: Game over!
ja_jp: ゲームオーバー！
ko_kr: 게임 오버!
zh_cn: 游戏结束！
zh_tw: 遊戲結束！

# deathScreen_titleScreen
source: Title screen
ja_jp: タイトル画面へ戻る
ko_kr: 타이틀 화면으로
zh_cn: 标题画面
zh_tw: 標題畫面

# demo_day_1
source: This demo will last five game days, do your best!
ja_jp: デモ版では5日間ご利用いただけます。頑張ってください！
ko_kr: 체험판은 게임 내의 5일 동안 플레이를 즐기실 수 있습니다. 최선을 다하세요!
zh_cn: 此试玩版只有5天游戏内时间，尽力而为吧！
zh_tw: 試玩版只有五天的遊戲內時間，盡你所能吧！

# demo_day_2
source: Day Two
ja_jp: 2日目
ko_kr: 2일째
zh_cn: 第二天
zh_tw: 第二天

# demo_day_3
source: Day Three
ja_jp: 3日目
ko_kr: 3일째
zh_cn: 第三天
zh_tw: 第三天

# demo_day_4
source: Day Four
ja_jp: 4日目
ko_kr: 4일째
zh_cn: 第四天
zh_tw: 第四天

# demo_day_5
source: This is your last day!
ja_jp: 今日が最終日です！
ko_kr: 오늘이 체험판의 마지막 날입니다!
zh_cn: 这是你游戏内的最后一天！
zh_tw: 這是你的最後一天！

# demo_day_6
source: You have passed your fifth day, use F2 to save a screenshot of your creation
ja_jp: 5日目が終了しました。F2キーであなたの作品のスクリーンショットが撮れます。
ko_kr: 게임 내 시간으로 5일이 지났습니다. F2를 사용하여 스크린샷을 찍을 수 있습니다
zh_cn: 您已经度过了5天的试玩时间，按F2来截图留念
zh_tw: 你度過了你的第五天，按 F2 來為你的創作保存一張截圖

# demo_day_warning
source: Your time is almost up!
ja_jp: もうすぐ時間切れです！
ko_kr: 시간이 거의 다 되었습니다!
zh_cn: 您的试玩时间即将结束！
zh_tw: 你的時間即將用盡！

# demo_demoExpired
source: Demo time's up!
ja_jp: 時間切れです！
ko_kr: 체험판 시간이 끝났습니다!
zh_cn: 试玩的时间结束了！
zh_tw: 試玩時間結束！

# demo_help_buy
source: Purchase Now!
ja_jp: 今すぐ購入！
ko_kr: 지금 구매하기!
zh_cn: 即刻购买！
zh_tw: 立即購買！

# demo_help_fullWrapped
source: This demo will last 5 in-game days (about 100 minutes of real time). Check the achievements for hints! Have fun!
ja_jp: このデモは、ゲーム内日数で5日（実時間で約1時間と40分）続きます。ヒントについては実績をチェック！楽しんでください！
ko_kr: 체험판은 게임 시간으로 5일(실제 시간 약 1시간 40분)간 플레이할 수 있습니다. 힌트를 얻으려면 업적을 확인하세요! 재미있는 시간 보내세요!
zh_cn: 这个试玩将会持续游戏内5天的时间（现实时间大约为1小时40分钟）。查看成就来获得提示！祝您玩得开心！
zh_tw: 您可以在遊戲中試玩五天 (約為現實世界的 1 小時 40 分鐘)。在選單的「成就」選項中，可以找到一些有幫助的提示。希望您玩得開心！

# demo_help_inventory
source: Use {0} to open your inventory
ja_jp: {0}で所持品を確認できます
ko_kr: {0}키를 눌러 보관함을 여세요
zh_cn: 按{0}来打开你的物品栏
zh_tw: 按 {0} 打開你的物品欄

# demo_help_jump
source: Jump by pressing {0}
ja_jp: {0}でジャンプします
ko_kr: {0}키를 눌러 점프하세요
zh_cn: 按{0}来跳跃
zh_tw: 按 {0} 鍵跳躍

# demo_help_later
source: Continue Playing!
ja_jp: プレイを続行!
ko_kr: 계속 플레이하기!
zh_cn: 继续玩！
zh_tw: 繼續進行遊戲！

# demo_help_movement
source: Use {0}, {1}, {2}, {3} and the mouse to move around
ja_jp: {0}, {1}, {2}, {3} とマウスで移動します
ko_kr: {0}, {1}, {2}, {3}키와 마우스로 움직일 수 있습니다
zh_cn: 按{0}，{1}，{2}，{3}以及鼠标来移动
zh_tw: 使用 {0}、{1}、{2}、{3} 及滑鼠移動

# demo_help_movementMouse
source: Look around using the mouse
ja_jp: マウスを使って見渡してください
ko_kr: 마우스를 사용하여 주위를 둘러볼 수 있습니다
zh_cn: 使用鼠标来查看四周
zh_tw: 使用滑鼠以查看四周

# demo_help_movementShort
source: Move by pressing {0}, {1}, {2}, {3}
ja_jp: {0}、{1}、{2}、{3}を押すと移動します
ko_kr: {0}, {1}, {2}, {3}키를 눌러 이동하세요
zh_cn: 通过按下{0}，{1}，{2}，{3}来移动
zh_tw: 按下 {0}、{1}、{2}、{3} 來移動

# demo_help_title
source: Minecraft Demo Mode
ja_jp: Minecraftデモ版
ko_kr: Minecraft 체험판 모드
zh_cn: Minecraft试玩模式
zh_tw: Minecraft 試玩模式

# demo_remainingTime
source: Remaining time: {0}
ja_jp: 残り時間：{0}
ko_kr: 남은 시간: {0}
zh_cn: 剩余时间：{0}
zh_tw: 剩餘時間：{0}

# demo_reminder
source: The demo time has expired, buy the game to continue or start a new world!
ja_jp: デモ版の期限が終了しました。ゲームを購入するか、新しくワールドを作成して下さい！
ko_kr: 체험판의 시간이 만료되었습니다. 게임을 구매하거나 새로운 세계를 시작하세요!
zh_cn: 试玩时间已经结束，请购买游戏来继续或开始一个新的世界！
zh_tw: 試玩時間已經結束，請購買遊戲來繼續，或重新開始一個新的世界！

# difficulty_lock_question
source: Are you sure you want to lock the difficulty of this world? This will set this world to always be {0}, and you will never be able to change that again.
ja_jp: このワールドの難易度を固定しますか？設定後、このワールドの難易度は常に {0} になり、以後再び変更する事は出来なくなります。
ko_kr: 난이도를 잠그시겠습니까? 세계의 난이도가 {0}(으)로 고정되며 다시는 변경할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 你确定你要锁定这个世界的难度吗？这会将这个世界的难度锁定为{0}，并且永远无法再次改变难度。
zh_tw: 你確定要把此世界的難易度鎖定嗎？這樣會把此世界永久設置為{0}，而無法再被更改。

# difficulty_lock_title
source: Lock World Difficulty
ja_jp: ワールドの難易度の固定
ko_kr: 난이도 잠금
zh_cn: 锁定世界难度
zh_tw: 鎖定世界難易度

# disconnect_closed
source: Connection closed
ja_jp: 接続が終了しました
ko_kr: 서버가 닫혔습니다
zh_cn: 连接已关闭
zh_tw: 連線中斷

# disconnect_disconnected
source: Disconnected by Server
ja_jp: サーバーから切断されました
ko_kr: 서버에서 연결을 끊었습니다
zh_cn: 被服务器中断连接
zh_tw: 與伺服器連線中斷

# disconnect_endOfStream
source: End of stream
ja_jp: 接続が終了されました
zh_cn: 数据流终止
zh_tw: 數據傳送終止

# disconnect_kicked
source: Was kicked from the game
ja_jp: ゲームからキックされました
ko_kr: 게임에서 퇴장되었습니다
zh_cn: 您已被踢出游戏
zh_tw: 已被踢出遊戲

# disconnect_loginFailed
source: Failed to login
ja_jp: ログインに失敗しました
ko_kr: 로그인에 실패했습니다
zh_cn: 登入失败
zh_tw: 登入失敗

# disconnect_loginFailedInfo
source: Failed to login: {0}
ja_jp: ログインに失敗しました：{0}
ko_kr: 로그인에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 登入失败：{0}
zh_tw: 登入失敗：{0}

# disconnect_loginFailedInfo_invalidSession
source: Invalid session (Try restarting your game)
ja_jp: 無効なセッションです(ゲームを再起動してください)
ko_kr: 유효하지 않은 세션입니다 (게임을 다시 시작해보세요)
zh_cn: 无效的会话（请尝试重启你的游戏）
zh_tw: 無效的會話（請重開您的遊戲）

# disconnect_loginFailedInfo_serversUnavailable
source: The authentication servers are currently down for maintenance.
ja_jp: 現在、認証サーバがメンテナンス中です。
ko_kr: 현재 인증 서버가 점검 중입니다.
zh_cn: 身份验证目前正在停机维护。
zh_tw: 正版驗證系統下線維修中

# disconnect_lost
source: Connection Lost
ja_jp: 接続を維持できません
ko_kr: 접속이 끊어졌습니다
zh_cn: 连接已丢失
zh_tw: 失去連線

# disconnect_overflow
source: Buffer overflow
ja_jp: バッファオーバーフローが発生しました
ko_kr: 버퍼 오버플로
zh_cn: 缓冲区溢出
zh_tw: 緩衝區溢位

# disconnect_quitting
source: Quitting
ja_jp: 終了しています
ko_kr: 나가는 중
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# disconnect_spam
source: Kicked for spamming
ja_jp: スパム行為のためにキックされました
ko_kr: 도배 및 스팸으로 인한 강제 퇴장
zh_cn: 由于滥发信息而被踢出游戏
zh_tw: 因散佈垃圾訊息被踢出

# disconnect_timeout
source: Timed out
ja_jp: タイムアウトしました
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連線逾時

# effect_absorption
source: Absorption
ja_jp: 衝撃吸収
ko_kr: 흡수
zh_cn: 伤害吸收
zh_tw: 吸收

# effect_blindness
source: Blindness
ja_jp: 盲目
ko_kr: 실명
zh_cn: 失明
zh_tw: 失明

# effect_confusion
source: Nausea
ja_jp: 吐き気
ko_kr: 멀미
zh_cn: 反胃
zh_tw: 噁心

# effect_damageBoost
source: Strength
ja_jp: 攻撃力上昇
ko_kr: 힘
zh_cn: 力量
zh_tw: 力量

# effect_digSlowDown
source: Mining Fatigue
ja_jp: 採掘速度低下
ko_kr: 피로
zh_cn: 挖掘疲劳
zh_tw: 挖掘減速

# effect_digSpeed
source: Haste
ja_jp: 採掘速度上昇
ko_kr: 성급함
zh_cn: 急迫
zh_tw: 挖掘加速

# effect_fireResistance
source: Fire Resistance
ja_jp: 火炎耐性
ko_kr: 화염 저항
zh_cn: 防火
zh_tw: 抗火

# effect_glowing
source: Glowing
ja_jp: 発光
ko_kr: 발광
zh_cn: 发光
zh_tw: 發光

# effect_harm
source: Instant Damage
ja_jp: 即時ダメージ
ko_kr: 즉시 피해
zh_cn: 瞬间伤害
zh_tw: 立即傷害

# effect_heal
source: Instant Health
ja_jp: 即時回復
ko_kr: 즉시 회복
zh_cn: 瞬间治疗
zh_tw: 立即治療

# effect_healthBoost
source: Health Boost
ja_jp: 体力増強
ko_kr: 체력 강화
zh_cn: 生命提升
zh_tw: 生命值提升

# effect_hunger
source: Hunger
ja_jp: 空腹
ko_kr: 허기
zh_cn: 饥饿
zh_tw: 飢餓

# effect_invisibility
source: Invisibility
ja_jp: 透明化
ko_kr: 투명
zh_cn: 隐身
zh_tw: 隱形

# effect_jump
source: Jump Boost
ja_jp: 跳躍力上昇
ko_kr: 점프 강화
zh_cn: 跳跃提升
zh_tw: 跳躍提升

# effect_levitation
source: Levitation
ja_jp: 浮遊
ko_kr: 공중 부양
zh_cn: 飘浮
zh_tw: 懸浮

# effect_luck
source: Luck
ja_jp: 幸運
ko_kr: 행운
zh_cn: 幸运
zh_tw: 好運

# effect_moveSlowdown
source: Slowness
ja_jp: 移動速度低下
ko_kr: 구속
zh_cn: 缓慢
zh_tw: 緩速

# effect_moveSpeed
source: Speed
ja_jp: 移動速度上昇
ko_kr: 신속
zh_cn: 速度
zh_tw: 加速

# effect_nightVision
source: Night Vision
ja_jp: 暗視
ko_kr: 야간 투시
zh_cn: 夜视
zh_tw: 夜視

# effect_none
source: No Effects
ja_jp: 効果なし
ko_kr: 효과 없음
zh_cn: 无效果
zh_tw: 無效果

# effect_poison
source: Poison
ja_jp: 毒
ko_kr: 독
zh_cn: 中毒
zh_tw: 中毒

# effect_regeneration
source: Regeneration
ja_jp: 再生能力
ko_kr: 재생
zh_cn: 生命恢复
zh_tw: 回復

# effect_resistance
source: Resistance
ja_jp: 耐性
ko_kr: 저항
zh_cn: 抗性提升
zh_tw: 抗性

# effect_saturation
source: Saturation
ja_jp: 満腹度回復
ko_kr: 포화
zh_cn: 饱和
zh_tw: 飽食

# effect_unluck
source: Bad Luck
ja_jp: 不運
ko_kr: 불운
zh_cn: 霉运
zh_tw: 霉運

# effect_waterBreathing
source: Water Breathing
ja_jp: 水中呼吸
ko_kr: 수중 호흡
zh_cn: 水下呼吸
zh_tw: 水下呼吸

# effect_weakness
source: Weakness
ja_jp: 弱体化
ko_kr: 나약함
zh_cn: 虚弱
zh_tw: 虛弱

# effect_wither
source: Wither
ja_jp: ウィザー
ko_kr: 시듦
zh_cn: 凋零
zh_tw: 凋零

# enchantment_arrowDamage
source: Power
ja_jp: 射撃ダメージ増加
ko_kr: 힘
zh_cn: 力量
zh_tw: 強力

# enchantment_arrowFire
source: Flame
ja_jp: フレイム
ko_kr: 화염
zh_cn: 火矢
zh_tw: 火焰

# enchantment_arrowInfinite
source: Infinity
ja_jp: 無限
ko_kr: 무한
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限

# enchantment_arrowKnockback
source: Punch
ja_jp: パンチ
ko_kr: 밀어내기
zh_cn: 冲击
zh_tw: 擊退

# enchantment_damage_all
source: Sharpness
ja_jp: ダメージ増加
ko_kr: 날카로움
zh_cn: 锋利
zh_tw: 鋒利

# enchantment_damage_arthropods
source: Bane of Arthropods
ja_jp: 虫特効
ko_kr: 살충
zh_cn: 节肢杀手
zh_tw: 節肢剋星

# enchantment_damage_undead
source: Smite
ja_jp: アンデッド特効
ko_kr: 강타
zh_cn: 亡灵杀手
zh_tw: 不死剋星

# enchantment_digging
source: Efficiency
ja_jp: 効率強化
ko_kr: 효율
zh_cn: 效率
zh_tw: 效率

# enchantment_durability
source: Unbreaking
ja_jp: 耐久力
ko_kr: 내구성
zh_cn: 耐久
zh_tw: 耐久

# enchantment_fire
source: Fire Aspect
ja_jp: 火属性
ko_kr: 발화
zh_cn: 火焰附加
zh_tw: 燃燒

# enchantment_fishingSpeed
source: Lure
ja_jp: 入れ食い
ko_kr: 미끼
zh_cn: 饵钓
zh_tw: 魚餌

# enchantment_frostWalker
source: Frost Walker
ja_jp: 氷渡り
ko_kr: 차가운 걸음
zh_cn: 冰霜行者
zh_tw: 冰霜行者

# enchantment_knockback
source: Knockback
ja_jp: ノックバック
ko_kr: 밀치기
zh_cn: 击退
zh_tw: 擊退

# enchantment_lootBonus
source: Looting
ja_jp: ドロップ増加
ko_kr: 약탈
zh_cn: 抢夺
zh_tw: 掠奪

# enchantment_lootBonusDigger
source: Fortune
ja_jp: 幸運
ko_kr: 행운
zh_cn: 时运
zh_tw: 幸運

# enchantment_lootBonusFishing
source: Luck of the Sea
ja_jp: 宝釣り
ko_kr: 바다의 행운
zh_cn: 海之眷顾
zh_tw: 海洋的祝福

# enchantment_mending
source: Mending
ja_jp: 修繕
ko_kr: 수선
zh_cn: 经验修补
zh_tw: 經驗修補

# enchantment_oxygen
source: Respiration
ja_jp: 水中呼吸
ko_kr: 호흡
zh_cn: 水下呼吸
zh_tw: 水中呼吸

# enchantment_protect_all
source: Protection
ja_jp: ダメージ軽減
ko_kr: 보호
zh_cn: 保护
zh_tw: 保護

# enchantment_protect_explosion
source: Blast Protection
ja_jp: 爆発耐性
ko_kr: 폭발로부터 보호
zh_cn: 爆炸保护
zh_tw: 防爆

# enchantment_protect_fall
source: Feather Falling
ja_jp: 落下耐性
ko_kr: 가벼운 착지
zh_cn: 摔落保护
zh_tw: 輕盈

# enchantment_protect_fire
source: Fire Protection
ja_jp: 火炎耐性
ko_kr: 화염으로부터 보호
zh_cn: 火焰保护
zh_tw: 抗火性

# enchantment_protect_projectile
source: Projectile Protection
ja_jp: 飛び道具耐性
ko_kr: 발사체로부터 보호
zh_cn: 弹射物保护
zh_tw: 防彈

# enchantment_thorns
source: Thorns
ja_jp: 棘の鎧
ko_kr: 가시
zh_cn: 荆棘
zh_tw: 尖刺
